Repository: guliping-hz/Dontstarve_m
Catalog: data/DLC0001/scripts/languages/*.po
Languages: chinese

source: Too small to eat.
chinese: 小 的 不 能 吃 啊

source: Chest have big strong horns.
chinese: 箱 子 上 还 长 着 大 角 。

source: It make ears happy in cold!
chinese: 现 在 耳 朵 肯 定 冷 得 不 行 了 吧 ！

source: Stinky!
chinese: 好 臭 ！

source: Strong! Like me!
chinese: 很 强 大 吧 ！ 就 像 我 一 样 ！

source: This one jumps the queen!
chinese: 这 一 个 吓 了 皇 后 一 跳 ！

source: I can lift!
chinese: 我 能 举 起 ！

source: Is all hairy and gross
chinese: 长 满 了 毛 ， 很 恶 心

source: A pile of crusty rocks!
chinese: 一 堆 硬 石 头 ！

source: Ha! Another thing to smash!
chinese: 哈 ！ 又 一 个 能 打 碎 的 东 西 ！

source: The lava is cooling.
chinese: 火 山 岩 正 在 冷 却 。

source: Liquid fire!
chinese: 液 体 火 焰 ！

source: Is watery grass.
chinese: 是 松 软 的 草

source: I have beaten the reeds!
chinese: 我 打 败 了 芦 苇 ！

source: Ball of meats make me strong!
chinese: 肉 球 儿 ， 吃 了 让 我 更 强 壮 ！

source: My skin is too strong for hairs!
chinese: 我 的 皮 肤 硬 的 毛 都 长 不 出 来

source: It gives me a headache.
chinese: 它 让 我 头 疼 。

source: I will grow mighty crops here!
chinese: 我 会 在 这 里 种 植 强 壮 的 农 作 物 ！

source: No more growing.
chinese: 不 会 再 长 了 。

source: Grow my little friends! Grow!
chinese: 伙 计 们 ， 快 快 长 大 ！ 长 大 吧 ！

source: Dirt is not dirty enough to make plants.
chinese: 灰 尘 不 够 养 分 种 植 植 物

source: Squishy and wobbly!
chinese: 黏 糊 糊 的 而 且 晃 来 晃 去 ！

source: Prettier rock.
chinese: 更 漂 亮 的 岩 石

source: This grow food size of wimpy head.
chinese: 这 个 小 脑 袋 长 这 么 大 了 。

source: Leg meat for make legs more strong.
chinese: 小 腿 肉 ， 可 以 以 形 补 形 。

source: So soft, I want to squish it!
chinese: 好 软 ， 我 要 挤 扁 他 ！

source: Is tasty cookie.
chinese: 好 吃 的 饼 干 。

source: Why not wear melon on head! Haha!
chinese: 为 嘛 不 把 瓜 放 在 头 上 ！ 哈 哈 ！

source: Is piece of brain?
chinese: 这 是 脑 子 吗 ？

source: Is spikey and black now
chinese: 现 在 又 黑 又 刺 人

source: I chop the spikes off!
chinese: 我 砍 掉 了 尖 刺 ！

source: Is spikey.
chinese: 是 尖 刺

source: I burn the spikes!
chinese: 我 烧 掉 了 尖 刺 ！

source: They are not what they seem.
chinese: 他 们 不 像 看 起 来 那 样 。

source: I do not like tiny umbrella.
chinese: 我 不 喜 欢 小 伞 。

source: Ha! Is good people!
chinese: 哈 ！ 这 人 真 不 错 ！

source: Pick!
chinese: 挖 ！

source: Is box that sings!
chinese: 是 盒 子 在 唱 歌 ！

source: Dumb bird is take all berries!
chinese: 这 蠢 鸟 把 所 有 浆 果 都 抢 走 了 ！

source: Stump is suspicious.
chinese: 树 桩 真 多 疑 。

source: Wolfgang more comfortable now that stump is empty.
chinese: 即 使 树 是 空 的 ， 沃 尔 夫 冈 却 觉 得 更 舒 服 。

source: I can play folk song.
chinese: 我 能 演 奏 民 歌

source: Is rock, but different.
chinese: 是 石 头 ， 但 是 不 一 样

source: Is seeds for grow corn.
chinese: 用 来 种 玉 米 的 种 子 。

source: No fly without wings!
chinese: 没 有 翅 膀 不 能 飞 行 ！

source: Is buttery, and taste like insect.
chinese: 是 黄 油 ， 尝 起 来 像 昆 虫

source: Uncle did not have gut like this.
chinese: 我 叔 叔 可 没 有 这 么 大 的 肚 子 。

source: Meat makes me strong!
chinese: 吃 肉 让 我 更 强 壮 ！

source: Stay underground where you are safe from Wolfgang.
chinese: 呆 在 地 下 就 安 全 了 ， 不 会 碰 到 沃 尔 夫 冈 。

source: Wolfgang have mercy for tiny soft animal.
chinese: 沃 尔 夫 冈 对 萌 萌 的 动 物 毫 无 抵 抗 力 。

source: Now you will know Wolfgang's strength!
chinese: 现 在 你 就 会 见 识 到 沃 尔 夫 冈 的 力 量 了 ！

source: I have cooked it.
chinese: 我 已 经 煮 过 了 。

source: Scary chair!
chinese: 恐 怖 的 椅 子 ！

source: Scary head is 12 feet tall!
chinese: 可 怕 的 头 有 12英 尺 高

source: Ha ha ha! I cook brain! Not so smart now.
chinese: 哈 哈 哈 ！ 我 煮 脑 子 吃 ！ 现 在 没 那 么 聪 明 了 吧 。

source: Pokey sticks!
chinese: 冰 淇 淋 棒 ！

source: Is rock. What you not get?
chinese: 是 石 头 。你 没 得 到 什 么 ？

source: Little plant man is for make soup!
chinese: 小 小 的 植 物 人 是 用 来 做 汤 的 ！

source: Teensy fake egg plant.
chinese: 小 小 的 假 蛋 植 物 。

source: Is thick like my arm.
chinese: 就 跟 我 的 手 臂 一 样 粗

source: Bow wow!
chinese: 汪 汪 ！

source: Strange rock. Do I sit on?
chinese: 奇 怪 的 岩 石 。我 能 坐 上 去 么 ？

source: I do not fear what lies beyond!
chinese: 我 才 不 害 怕 幕 后 有 什 么 ！

source: Something missing still.
chinese: 还 缺 少 了 什 么 东 西

source: Is coming together now.
chinese: 现 在 聚 到 了 一 起

source: Bell make dainty sound.
chinese: 钟 声 悠 扬 。

source: Wood man!
chinese: 木 头 人 ！

source: Glow is good sign.
chinese: 白 光 是 个 好 现 象 。

source: Do not think it working.
chinese: 别 认 为 它 管 用 。

source: Eat off stick is good.
chinese: 用 烤 串 来 烤 着 吃 很 棒 。

source: Hah. I step over tiny obstacle.
chinese: 哈 。我 越 过 了 小 小 障 碍

source: Is in my way.
chinese: 在 我 这 边

source: Is for carry more thing.
chinese: 用 来 携 带 更 多 东 西 。

source: You can not hide forever, jumping meat!
chinese: 你 躲 不 掉 的 ， 你 这 到 嘴 的 肥 肉 ！

source: Is busy time in rabbit home.
chinese: 兔 子 家 里 很 忙 。

source: Woof!
chinese: 汪 汪 ！

source: Bee used to live inside.
chinese: 蜜 蜂 曾 生 活 在 里 面

source: Is yum!
chinese: 太 妙 了 ！

source: Is very pretty.
chinese: 很 可 爱

source: Ptoo! Ptoo!
chinese: 噗 ！ 噗 ！

source: It is eye bone. Eye bone connect to face bone.
chinese: 是 眼 骨 。眼 骨 连 着 脸 骨

source: It sleeps now.
chinese: 现 在 睡 了

source: It makes me feel alive!
chinese: 让 我 感 到 还 活 着 ！

source: Needs sickle!
chinese: 需 要 镰 刀 ！

source: Is ball full of anger bees.
chinese: 这 个 圆 球 里 装 满 了 愤 怒 的 蜜 蜂 。

source: Ah ha! Who is bigger muscles now?
chinese: 啊 哈 ！ 现 在 谁 才 是 更 强 壮 的 ？

source: Ha ha, is funny name.
chinese: 哈 哈 ， 名 字 很 搞 笑 。

source: Is staff for make fire. Careful, Wolfgang.
chinese: 用 来 生 火 的 手 杖 。小 心 点 ， 猎 狼 。

source: Why long face?
chinese: 为 何 闷 闷 不 乐 ？

source: Why no face?
chinese: 为 什 么 没 脸 ？

source: Look like smartypants' brain.
chinese: 看 上 去 像 是 某 个 聪 明 鬼 的 脑 子 。

source: The rain hurts my mighty skin.
chinese: 大 雨 打 湿 了 我 的 皮 肤

source: Is funny looking fruit.
chinese: 模 样 很 搞 笑 的 水 果 。

source: Dirty dirt.
chinese: 肮 脏 的 灰 尘

source: What has Wolfgang done?
chinese: 沃 尔 夫 冈 都 做 了 什 么 ？

source: Well, is over now.
chinese: 好 吧 ， 现 在 结 束 了 。

source: Chest is not afraid of fire.
chinese: 宝 箱 不 怕 火 炼 。

source: Is real? Is not real? Is sharp!
chinese: 真 的 ？ 假 的 ？

source: Is pretty flutterby!
chinese: 美 丽 的 蝴 ????

source: My pet!
chinese: 我 的 爱 宠 ！

source: I tie rocks to muscles.
chinese: 我 把 石 头 和 肌 肉 联 系 在 一 起

source: Science bean.
chinese: 科 学 豆 。

source: Is stew full of strong meat.
chinese: 煮 了 一 锅 奇 怪 的 肉 。

source: Is hair-cow thing!
chinese: 看 这 一 撮 撮 的 头 发 ！

source: Hair-cow is sleeping.
chinese: 头 发 哥 在 睡 觉

source: Hair-cow follow me!
chinese: 头 发 哥 跟 我 走 ！

source: Hair-cow has no more hair.
chinese: 头 发 哥 的 头 发 不 复 存 在 了

source: Money is for tiny men!
chinese: 钱 是 给 少 数 人 的 ！

source: Wolfgang not like sharp plant.
chinese: 沃 尔 夫 冈 不 喜 欢 尖 锐 的 植 物 。

source: Ha! Is flat plant.
chinese: 哈 ！ 这 植 物 胖 乎 乎 的 。

source: Is hat for to protect from stinger bees.
chinese: 这 顶 帽 子 可 以 保 护 我 不 被 蜜 蜂 蛰 。

source: Food has yolk! And meat! More strong!
chinese: 食 物 有 蛋 黄 ！ 还 有 肉 ！ 更 强 了 ！

source: Is broken!
chinese: 坏 掉 了 ！

source: Is prickly.
chinese: 很 麻 烦

source: Is all wet.
chinese: 胡 说 八 道

source: Is house of bones.
chinese: 是 骨 肉 房 子

source: Look like evil food.
chinese: 这 食 物 看 起 来 太 邪 恶 了 。

source: Mushy shrub.
chinese: 浆 果

source: Protect me? I don't need it!
chinese: 保 护 我 ？ 我 不 需 要 ！

source: So comfy!
chinese: 真 舒 适 ！

source: Wolfgang crush into even smaller bones!
chinese: 沃 尔 夫 冈 碎 成 了 很 小 的 骨 头 块 ！

source: Crispy!
chinese: 嘎 嘣 脆 ！

source: Napping place.
chinese: 打 盹 的 地 方 。

source: Napping place is gone.
chinese: 打 盹 的 地 方 没 了 。

source: Mighty structure will help me fight!
chinese: 强 有 力 的 结 构 能 够 帮 我 战 斗 ！

source: Ugly monkey man!
chinese: 丑 陋 的 猿 人 ！

source: Frosted tip.
chinese: 末 端 结 霜 了 。

source: This... thing. It smells not so good.
chinese: 这 个 ……东 西 。闻 起 来 不 太 好 。

source: Mmmm. Is still breakfast, I think.
chinese: 嗯 。我 想 ， 这 依 然 是 早 餐 。

source: Is too hot for sleeping.
chinese: 在 这 睡 觉 太 热 了 。

source: Ha! I win!
chinese: 哈 ！ 我 赢 了 ！

source: You keep running!
chinese: 你 继 续 跑 ！

source: I forgive you, pig man.
chinese: 我 原 谅 你 ， 猪 猡

source: He knows I am stronger.
chinese: 他 知 道 我 比 他 厉 害

source: He ran away from me.
chinese: 他 从 我 手 中 逃 跑 了

source: I will punch you!
chinese: 我 要 揍 你 丫 的 ！

source: Stomp! Stomp! Stomp!
chinese: 踩 踩 踩 ！

source: I am sorry, my friend!
chinese: 抱 歉 ， 我 的 朋 友 ！

source: I am still stronger, scary bug!
chinese: 还 是 我 更 厉 害 ， 可 怕 的 虫 子 ！

source: Die, evil scary bug!
chinese: 死 吧 ， 邪 恶 可 怕 的 虫 子 ！

source: Is almost on fire.
chinese: 简 直 像 在 火 上 。

source: Hah, is sticky and hot!
chinese: 哈 ， 粘 乎 乎 的 又 烫 手 ！

source: Wolfgang does not like bath time.
chinese: 沃 尔 夫 冈 不 喜 欢 洗 澡 。

source: Is maybe too much information.
chinese: 信 息 量 太 多 了 。

source: Wolfgang need blood, get away sucking bugs!
chinese: 猎 狼 需 要 血 液 ， 滚 远 点 ， 吸 血 的 虫 子 ！

source: Sound like big strong man coming.
chinese: 听 上 去 来 了 个 牛 逼 角 色 。

source: Ugh, I must have hit head.
chinese: 啊 ， 我 一 定 是 撞 到 头 了 。

source: Burny is not fair!
chinese: 烧 得 不 均 匀 ！

source: I am doing great things with tiny arrow!
chinese: 我 在 用 小 小 的 箭 矢 做 大 事 ！

source: Is creepy in cave.
chinese: 洞 里 有 怪 物 。

source: I AM MIGHTY!
chinese: 我 很 强 大 ！

source: Wolfgang is better.
chinese: 沃 尔 夫 冈 更 好 。

source: Pointy is not fair!
chinese: 这 么 尖 的 话 不 公 平 ！

source: Help me! It is dark!
chinese: 帮 帮 我 ！ 太 暗 了 ！

source: What I do to deserve this?
chinese: 我 做 的 就 得 到 这 些 ？

source: I hear puppies!
chinese: 我 听 到 小 狗 狗 的 声 音 ！

source: I am not feeling so good.
chinese: 我 感 到 不 是 很 好 。

source: Is too bright for sleep.
chinese: 天 太 亮 了 ， 睡 不 着 。

source: Er... I can't do that.
chinese: 呃 ……我 不 能 那 样 做 。

source: I of all people should be able to do this.
chinese: 所 有 人 中 只 有 我 能 做 这 件 事 。

source: That rumbling can't be good.
chinese: 这 晃 来 晃 去 的 可 不 妙 。

source: Charlie? It's me! Maxwell!
chinese: 查 理 ？ 是 我 啊 ， 麦 斯 威 尔 ！

source: That's unshavable.
chinese: 这 东 西 没 法 剃 毛 啊 。

source: I don't think she'd take kindly to that.
chinese: 我 不 认 为 她 会 乐 于 接 手 的 。

source: But it's already as smooth as a baby's rear end.
chinese: 但 是 它 已 经 像 婴 儿 的 后 背 一 样 光 滑 了 。

source: It wouldn't fit.
chinese: 这 东 西 不 合 适 啊 。

source: Ow! Clumsy!
chinese: 嗷 ！ 太 笨 了 ！

source: Not while there's danger afoot!
chinese: 危 险 不 一 会 儿 就 要 接 近 了 。

source: Hmm, not quite done.
chinese: 嗯 ， 还 没 有 搞 定 。

source: My pockets are full.
chinese: 我 的 口 袋 都 满 了

source: That didn't work.
chinese: 那 东 西 没 用 。

source: That kinda makes it all worthwhile.
chinese: 看 来 挺 有 意 义 的 。

source: It'll be dark soon. Charlie will be waking up.
chinese: 很 快 就 要 天 黑 了 。查 理 该 醒 了

source: It's dark! I can't see!
chinese: 这 里 太 黑 了 ！ 我 什 么 都 看 不 见 ！

source: I don't think I'll ever be dry again.
chinese: 我 认 为 我 不 会 干 了 。

source: They're hot on my heels!
chinese: 它 们 趴 在 我 的 脚 后 跟 上 热 死 了 ！

source: Wetter than water itself.
chinese: 比 水 还 湿 ！

source: Freedom, at last!
chinese: 最 终 获 得 自 由 ！

source: I need some nightmare fuel.
chinese: 我 需 要 一 些 恶 梦 燃 料 。

source: Slip-sliding away.
chinese: 滑 走 。

source: Knowledge is power. And power is... well, power.
chinese: 知 识 就 是 力 量 。力 量 就 是 ……呃 ， 力 量 。

source: Can't touch this!
chinese: 不 能 摸 它 ！

source: Damp is not dapper.
chinese: 湿 气 浑 浊 。

source: You tell me.
chinese: 你 告 诉 我

source: I scratched my arms up doing that.
chinese: 做 那 件 事 的 时 候 我 划 到 手 臂 了

source: Traditionally, a siesta comes after eating, not before.
chinese: 传 统 地 说 ， 吃 完 才 午 休 的 嘛 ， 谁 吃 前 睡 觉 。

source: A slow growing cave plant
chinese: 一 种 成 长 缓 慢 的 洞 穴 植 物 。

source: Can't follow it in these conditions!
chinese: 在 这 种 情 况 下 不 能 跟 着 它 。

source: I am empty inside.
chinese: 我 肚 子 都 空 了

source: That wasn't very informative.
chinese: 这 没 什 么 帮 助 。

source: It perked up just a tiny bit.
chinese: 它 昂 着 头 和 小 家 伙 一 样 。

source: Ack!
chinese: 啊 ！

source: It's sleep-time, not siesta-time.
chinese: 现 在 是 入 睡 时 间 ， 不 是 午 休 。

source: My heart grows cold.
chinese: 我 的 心 都 变 冷 了

source: I smell dung and beast-sweat.
chinese: 我 闻 到 了 粪 便 和 野 兽 流 汗 的 味 道

source: Protect me, tree!
chinese: 树 哥 ， 保 护 我 ！

source: It's a bit creepy out for that.
chinese: 这 个 有 点 毛 骨 悚 然 。

source: (Gulp!)
chinese: （ 打 嗝 ！ ）

source: That was past its due-date.
chinese: 这 已 经 过 了 最 后 期 限 了

source: Ow! That hurt my mouth!
chinese: 噢 ！ 那 把 我 嘴 都 弄 伤 了 ！

source: I won't let that anywhere near my mouth.
chinese: 我 不 会 让 那 东 西 的 任 何 部 位 靠 近 我 的 嘴 。

source: That was putrid.
chinese: 那 都 腐 烂 了

source: I'm too hungry. I can't sleep.
chinese: 我 太 饿 了 ， 睡 不 着 啊 。

source: Drat! It got away.
chinese: 可 恶 ！ 跑 掉 了

source: Ow! Charlie, that hurt!
chinese: 哦 ！ 查 理 ， 你 受 伤 了 ！

source: That tastes about as good as you'd expect.
chinese: 那 种 滋 味 和 你 想 的 一 样 好

source: And stay away!
chinese: 还 有 滚 远 点 ！

source: You're not worth my time!
chinese: 你 不 值 得 我 浪 费 时 间 ！

source: Next time, pig!
chinese: 下 次 吧 ， 臭 猪 ！

source: That might not be the best idea.
chinese: 这 也 许 不 是 个 好 主 意 。

source: Water'll ruin a good suit, you know?
chinese: 雨 水 会 毁 了 一 套 好 衣 服 你 懂 吗 ？

source: So that's where I left that thing!
chinese: 这 里 就 是 我 丢 下 那 东 西 的 地 方 了 ！

source: Even I am afraid of that guy.
chinese: 甚 至 连 我 都 害 怕 那 家 伙 。

source: A little more refined, at least.
chinese: 至 少 还 需 要 再 优 雅 点

source: A fiery fly.
chinese: 一 个 气 势 汹 汹 的 苍 蝇 。

source: Burrow deep, I'm coming for you.
chinese: 挖 深 点 。我 就 过 来 帮 你 。

source: Stringy.
chinese: 好 多 线 啊 。

source: Call me Mr. Sandman.
chinese: 叫 我 睡 魔 。

source: I put it out of it's misery.
chinese: 我 会 让 它 解 脱 的 。

source: It looks sickly.
chinese: 它 看 起 来 生 病 了 ？

source: A vicious plant.
chinese: 恶 毒 的 植 物 。

source: I don't know how they got here.
chinese: 我 不 知 道 他 们 怎 么 到 那 去 的 。

source: Shhhh... My pretty.
chinese: 嘘 ……小 美 人 。

source: They were here when I got here.
chinese: 我 到 这 里 的 时 候 他 们 还 在 这 。

source: Grey is the colour of pain.
chinese: 灰 色 代 表 疼 痛 。

source: A more outdoorsy type might be able to make something of this.
chinese: 一 个 户 外 运 动 型 的 人 可 能 才 能 做 成 类 似 这 样 的 东 西 。

source: Huh, it seems to belong in the ground.
chinese: 唔 ， 它 似 乎 是 属 于 这 片 大 地 的 。

source: They copied the pigs, but they're even less intelligent.
chinese: 他 们 和 猪 一 样 ， 但 是 甚 至 还 没 猪 聪 明

source: It burns just as well as the pigs' version.
chinese: 这 火 势 和 猪 哥 家 的 差 不 多 。

source: It remembers me!
chinese: 它 还 记 得 我 ！

source: Roughly hewn.
chinese: 使 劲 削 他 。

source: It looks like a banana, but I'm not buying it.
chinese: 看 起 来 是 个 香 蕉 ， 但 是 我 不 信 。

source: It's got a face.
chinese: 它 有 了 脸 。

source: Common, but useful.
chinese: 一 般 般 ， 但 是 有 用 。

source: I must rely on focusing tools in this form.
chinese: 在 这 种 情 况 下 ， 我 必 须 将 精 力 集 中 到 工 具 上 。

source: They keep falling for it!
chinese: 他 们 还 在 继 续 上 当 呢 ！

source: Its contents are hibernating.
chinese: 里 面 的 家 伙 在 冬 眠 。

source: A nut with legs! How terrifying!
chinese: 坚 果 还 有 脚 ！ 太 恐 怖 了 ！

source: Just make sure to breathe out.
chinese: 一 定 确 保 能 呼 出 去 。

source: My compliments to the chef!
chinese: 赞 美 厨 师 ！

source: A feeble attempt to trick the weaker minded.
chinese: 对 玩 弄 那 些 脆 弱 思 想 的 毫 无 意 义 的 尝 试 。

source: Made in Scotland.
chinese: 苏 格 兰 生 产 。

source: The dapperest of them all.
chinese: 他 们 之 中 最 干 净 的 。

source: I forget what this one does.
chinese: 我 忘 记 这 东 西 能 做 什 么 了 。

source: The blue ones are good for something.
chinese: 这 些 蓝 色 的 会 对 一 些 东 西 有 好 处 。

source: It's not ready.
chinese: 还 没 准 备 好 呢 。

source: Another time, maybe?
chinese: 下 次 吧 ， 好 不 ？

source: It smells like a barn.
chinese: 闻 起 来 就 像 谷 仓 一 样 臭 。

source: Sigh. If I have to.
chinese: 唉 。如 果 我 们 必 须 的 话 。

source: It gets sharper with every cut.
chinese: 每 一 次 用 它 切 东 西 它 都 会 变 得 更 锋 利 。

source: I'm sure I had my reasons when I placed this.
chinese: 我 确 定 我 放 置 这 个 东 西 是 有 原 因 的 。

source: What could go wrong?
chinese: 什 么 地 方 出 问 题 了 ？

source: I'm not sure this was a good investment.
chinese: 我 不 确 定 这 是 一 个 良 性 的 投 资 。

source: Not the most dapper of hats, but quite necessary.
chinese: 虽 然 不 是 最 干 净 的 帽 子 但 是 却 非 常 需 要 它 。

source: Fuel must flow.
chinese: 燃 料 必 须 会 流 动 。

source: Sunny side up.
chinese: 沐 浴 阳 光 。

source: Oh, isn't that clever.
chinese: 哦 ， 那 真 是 太 巧 妙 了

source: Cleverness killed the carrot.
chinese: 聪 明 反 被 聪 明 误 。

source: They degrade without proper upkeep.
chinese: 如 果 没 有 合 适 的 保 存 措 施 ， 它 们 会 降 解 。

source: An exceedingly rare but useful material.
chinese: 非 常 珍 贵 但 有 用 的 材 料 。

source: Now I just have to set it up.
chinese: 现 在 我 只 要 把 它 安 起 来 。

source: Nothing survives in this heat.
chinese: 这 种 高 温 下 无 人 生 还 。

source: It'll grow back.
chinese: 它 会 再 长 出 来 的 。

source: A supple, woody stem.
chinese: 一 个 柔 软 的 木 质 茎 块 。

source: Take anything you want.
chinese: 想 拿 什 么 拿 什 么

source: It's the starting mechanism.
chinese: 这 是 启 动 机 制 。

source: I need to insert the divining rod.
chinese: 我 需 要 插 入 探 针 。

source: Progress!
chinese: 运 行 ！

source: How comforting.
chinese: 真 令 人 觉 得 安 慰 啊 。

source: That's not coming back.
chinese: 那 不 是 往 回 走 的 方 向 。

source: I'm going to lose it.
chinese: 我 要 是 去 它 了 。

source: That will keep Charlie away for now.
chinese: 这 东 西 会 让 查 理 短 时 间 回 不 来 了 。

source: It needs fuel.
chinese: 它 需 要 燃 料 。

source: Firey.
chinese: 火 焰 。

source: It has lost a lot of its power.
chinese: 它 已 经 失 去 了 不 少 能 力

source: Babies?
chinese: 婴 儿 ？

source: There must be a better way.
chinese: 肯 定 有 更 好 的 办 法

source: Nothing will steal my carbon!
chinese: 没 人 能 偷 走 我 的 碳 ！

source: A distant cousin of the beefalo.
chinese: 皮 弗 洛 牛 的 远 亲 。

source: Blech. Disgusting brute.
chinese: 死 神 ， 令 人 恶 心 的 禽 兽 。

source: Silly rabbit.
chinese: 愚 蠢 的 兔 子

source: What foul product of science is this?
chinese: 这 算 是 多 么 肮 脏 的 科 学 产 物 啊

source: Needs manure.
chinese: 需 要 施 肥 。

source: Nothing to harvest.
chinese: 没 什 么 可 以 收 割 的 。

source: You'd think grass could withstand this heat...
chinese: 你 还 认 为 草 可 以 受 得 了 这 高 温 。

source: Tufty.
chinese: 真 是 丛 生 啊

source: Carrion connoisseur.
chinese: 腐 肉 鉴 定 家 。

source: I will eat for a lifetime.
chinese: 我 会 吃 一 辈 子 的 。

source: I best not linger when winter comes.
chinese: 冬 天 来 了 ， 我 最 好 别 再 晃 悠 了 。

source: The Walrusser can't be far.
chinese: 海 象 肯 定 不 远

source: The tool of choice for perfectionists.
chinese: 完 美 主 义 者 的 选 择 工 具 。

source: Eye to the sky.
chinese: 望 着 天 空 。

source: I don't know why I didn't think of this.
chinese: 我 不 知 道 为 什 么 我 不 会 想 起 这 些 。

source: Eventually the firefly will starve.
chinese: 这 些 萤 火 虫 终 归 会 饿 死 的 。

source: It reminds me of my old act.
chinese: 这 让 我 想 起 以 前 做 过 的 事 情 了

source: I could also just look up to learn the same thing.
chinese: 我 也 只 要 通 过 仰 望 就 可 以 学 到 相 同 的 东 西

source: The rain did not come in time.
chinese: 及 时 雨 没 有 来 。

source: These were a failed experiment.
chinese: 这 些 都 是 失 败 的 实 验 。

source: The alpha!
chinese: 开 始 ！

source: The over-use of fuel was their downfall.
chinese: 对 燃 料 的 过 度 使 用 也 有 其 缺 点 。

source: I don't recognise that one.
chinese: 我 不 认 识 那 个 。

source: Quiet, you.
chinese: 你 ， 安 静 点 。

source: Now I am ready for the scrimmage.
chinese: 我 现 在 已 经 准 备 好 混 战 了 。

source: It still stinks.
chinese: 它 还 是 很 臭 啊 。

source: It's no three-piece, but it's dapper enough.
chinese: 这 不 是 分 成 三 块 的 ， 不 过 挺 整 齐 的 。

source: Mysterious! Let's not touch it.
chinese: 好 诡 异 ！ 不 要 碰 ！

source: Good for capturing defenseless insects.
chinese: 恭 喜 你 捕 捉 到 了 这 些 毫 无 防 备 的 昆 虫 。

source: Maybe I'll just get out of her way.
chinese: 或 许 我 不 应 该 挡 她 的 路 。

source: Bathed in fire.
chinese: 沐 浴 火 光 。

source: Shut your maw!
chinese: 闭 上 嘴 ！

source: That's not about to grow back.
chinese: 不 会 重 新 长 出 了

source: I've heard them described as 'leafy'.
chinese: 我 听 说 它 们 枝 叶 繁 茂 。

source: This one's ready.
chinese: 这 个 准 备 好 了 。

source: The fuel needs a focus.
chinese: 燃 料 需 要 一 个 聚 集 点 。

source: A broken relic.
chinese: 破 碎 的 遗 迹 。

source: Still moist.
chinese: 还 是 很 湿 。

source: Like the desert.
chinese: 就 像 沙 漠 一 样 。

source: It's too brittle to hang meat on now.
chinese: 现 在 这 个 太 脆 弱 了 挂 不 了 肉 。

source: It can dry meats so that they last longer.
chinese: 我 可 以 把 肉 风 干 ， 这 样 它 们 就 能 保 存 的 更 久 。

source: Moist and staying that way.
chinese: 湿 湿 的 ， 呆 在 那 里 。

source: Ugh. I'm not one for such vulgar fisticuffs.
chinese: 啊 ， 我 刻 不 是 那 些 粗 俗 的 斗 殴 者 。

source: Hot as heck!
chinese: 热 死 了 ！

source: My my, the fuel has changed you.
chinese: 天 啊 ， 燃 料 完 全 改 变 了 你 。

source: I'm not above using this.
chinese: 我 可 不 会 为 使 用 这 玩 意 感 到 羞 耻

source: I won't be using it any longer.
chinese: 我 再 也 不 会 用 它 了 。

source: Over an open fire.
chinese: 在 生 着 的 火 上 。

source: Green fungus.
chinese: 绿 色 真 菌 。

source: When do those ones come up?
chinese: 那 些 东 西 什 么 时 候 上 来 ？

source: Been there. Done that.
chinese: 在 那 里 。做 那 些 事 情 。

source: It's so dark down here.
chinese: 这 下 面 太 暗 了

source: It's a red mushroom.
chinese: 这 是 红 色 蘑 菇 。

source: It'll have to come back for it.
chinese: 我 必 须 回 去 取 它 。

source: It's all used up.
chinese: 已 经 用 光 了 。

source: Cold and firey.
chinese: 冰 冷 的 冒 着 火 。

source: How pretty.
chinese: 太 美 了 。

source: I could squish them if I wanted to.
chinese: 如 果 我 愿 意 ， 我 可 以 把 它 们 压 扁 。

source: Stalagmite. How dull.
chinese: 石 笋 。真 钝 。

source: It would be unwise to put that in my mouth.
chinese: 把 那 个 放 进 我 嘴 里 可 不 明 智 。

source: I'll eat it if I have to.
chinese: 如 果 有 必 要 的 话 ， 我 会 吃 的

source: It's frosted over.
chinese: 它 已 经 结 冰 了 。

source: That is not dapper at all.
chinese: 那 根 本 就 一 点 也 不 整 洁

source: There's room in there for me.
chinese: 那 里 面 有 我 的 房 间 。

source: This shovel is worth a princely sum.
chinese: 这 个 铲 子 值 很 多 钱 。

source: A flying goop factory.
chinese: 一 个 产 粘 液 的 的 飞 行 工 厂

source: I could get a chip of ice off the old block.
chinese: 我 可 以 从 这 块 老 家 伙 身 上 抠 一 块 冰 。

source: It's just a puddle.
chinese: 这 就 是 个 水 坑 。

source: Not the most useful invention, is it?
chinese: 不 是 最 有 用 的 发 明 物 ， 对 吗 ？

source: Who cares?
chinese: 谁 管 呢 ？

source: A bit overdone for my tastes.
chinese: 这 味 道 有 点 过 火 。

source: Finally, some quality grub.
chinese: 终 于 让 我 找 到 一 些 好 质 量 的 蛆 了 。

source: Wait for it...
chinese: 稍 等 ……

source: Here it comes!
chinese: 它 来 了 ！

source: Just the thought makes my mouth water.
chinese: 想 一 想 都 让 我 流 口 水 。

source: Pocket-sized wall pieces. Yup.
chinese: 袖 珍 墙 砖 。是 的 。

source: Smells like mud.
chinese: 闻 起 来 像 灰 尘 。

source: No wonder they can dig for hours.
chinese: 难 怪 它 们 挖 了 这 么 久 。

source: It's so hard to look fashionable in the winter.
chinese: 在 冬 天 这 看 起 来 可 不 时 尚

source: Dirty.
chinese: 肮 脏

source: I made a rock so heavy that I can't lift it.
chinese: 我 造 了 一 块 巨 石 ， 重 得 我 都 没 法 抬 起 它

source: I like to think of it as baby bird prison.
chinese: 我 个 人 喜 欢 把 它 当 做 小 小 鸟

source: Nice tux.
chinese: 漂 亮 的 燕 尾 服

source: Turf.
chinese: 草 地

source: Oh shut UP, will you?
chinese: 哦 ， 闭 嘴 ， 好 吗 ？

source: What a disturbing root.
chinese: 真 是 烦 人 的 树 根

source: My ears are still ringing.
chinese: 我 的 耳 朵 里 还 在 嗡 嗡 响

source: What is that bee so angry about?
chinese: 那 只 蜜 蜂 为 什 么 这 么 生 气 ？

source: I've caught a tiger by the tail.
chinese: 我 抓 住 了 老 虎 尾 巴

source: How quaint.
chinese: 真 诡 异 啊 。

source: Just bits and pieces of rock
chinese: 只 是 一 些 碎 石 砾 。

source: How deep does this go?
chinese: 这 东 西 能 走 多 深 ？

source: Wind power.
chinese: 风 力 。

source: It speaks with the shadow.
chinese: 它 用 影 子 来 表 达 。

source: Beats getting your hands dirty.
chinese: 亲 手 敲 打 节 拍

source: This labour is beneath me.
chinese: 这 种 活 不 值 得 我 来 做

source: The nightmare fuel will unlock its true potential.
chinese: 可 怕 的 燃 料 会 让 它 的 潜 力 全 部 释 放 出 来 。

source: It's less cute now that it's grown up.
chinese: 它 长 大 后 没 那 么 萌 了

source: They sure do eat a lot.
chinese: 他 们 肯 定 吃 了 很 多

source: A hungry beast is a dangerous beast.
chinese: 饥 饿 的 野 兽 是 危 险 的

source: An ancient wall.
chinese: 古 代 城 墙 。

source: A pocketful of stone and temperature.
chinese: 满 满 的 都 是 石 头 ， 温 度 好 高 。

source: It's almost too hot to hold.
chinese: 太 烫 了 ， 拿 不 稳

source: It's almost too cold to hold.
chinese: 这 太 冰 了 拿 不 住 。

source: Comfortably lukewarm.
chinese: 温 温 的 很 舒 服 。

source: Pleasantly cool.
chinese: 好 爽 。
